उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[ख़ुशी]
[यह नाटक एक काल्पनिक रचना है। इसके पात्रों, स्थानों, एजेंसियों, धर्म, घटनाओं, समूहों और व्यवसायों का वास्तविक घटनाओं से कोई संबंध नहीं है।]
[एपिसोड 9]
भवन प्रतिनिधि अहजुम्मा पहले अहजुसी जंग गूक को अपने साथ ले गई थीं।
दोनों ही अजीब लग रहे थे...
नमस्ते।
अहजुस्सी.
ओह, नमस्ते.
क्या आपको भी प्यास लगी है?
बच्चे के साथ छेड़छाड़ के बारे में सोचना भी मत।
अगर आपको कुछ कहना हो तो मुझे बताइये।
आप भी, अहजुस्सी।
साए बोम, हमें अभी भी संक्रमितों को ढूंढना है।
आपको बिना पता चले यह बीमारी हो सकती है।
जासूस, सीधे खड़े हो जाओ! हम व्यवस्था बनाए रखने की कोशिश कर रहे हैं।
इस घर में खाने-पीने की बहुत सारी चीजें हैं।
हम तो बस घर में ही रहेंगे
इसलिए कृपया इसे बंद करें और अभी चले जाएं।
अभी इसी क्षण.
मेरे धैर्य की आखिरी बूंद भी खत्म हो रही है।
देखो वह मुझे घूर रही है।
क्या कर रहे हो? अपनी बंदूक तान दो!
वह सचमुच पागल है।
अरे, तुम क्या ढूंढ रहे हो?
मैं आपके लिए क्या लाऊं?
खैर, मैं तो बस...
यह किसी नवविवाहित जोड़े का घर जैसा नहीं लगता।
ऐसा तब होता है जब आप यहां नहीं होते।
लेकिन वह लड़की...
तुम्हें उसे यहाँ नहीं रखना चाहिए, है ना? अगर तुम दोनों ने उसे काट लिया तो क्या होगा?
तो फिर वह कहाँ जाए? तुम्हारे घर?
वह कर सकती थी.
मैं एक अच्छी दाई हूँ.
मैं उसे ट्यूशन भी पढ़ा सकता हूं।
आप दवा की तलाश में आए थे, है ना?
वह जो मैडमैन रेबीज़ का कारण बनता है।
वह मुझे दे दो और यहां ऐसे छिप जाओ जैसे कि तुम मर गए हो।
तो फिर मैं तुम्हें यहाँ रहने दूँगा.
वैसे भी आप इसका क्या करेंगे?
जब आप निवासियों को संक्रमित करने और दिखावा करने में विफल रहे?
मैं सोच रहा था...
मेरी पत्नी उस दवा को लेने के बाद जीवित रही, भले ही उसका सिर कुचल गया था।
यदि यह खतरनाक हो गया तो मैं भी वह दवा लेने की योजना बना रहा था।
मैं उन राक्षसों के काटने से अत्यधिक रक्तस्राव से नहीं मरूंगा।
मैं बिना किसी दर्द के इस बीमारी से ग्रस्त हो सकता हूं।
क्या आपको इस बीमारी से डर नहीं लगता?
तो क्या हुआ अगर मुझे यह बीमारी हो गयी?
अंततः आपको किसी भी चीज़ का डर नहीं रहता।
अज्जुसी, यह कोई मादक पदार्थ नहीं है।
क्या?
तुम वहाँ क्या कर रहे हो?
क्या आप तीसरी मंजिल पर नहीं थे?
मैंने यूनिट 501 के जासूस से अनुमति ली और वहां रहने चला गया।
लेकिन क्या कुछ हो रहा है?
ओह, मैंने सुना है कि गलियारे के उस पार के लोग संक्रमित हैं।
क्या उन्होंने आप पर हमला नहीं किया या आपको काटने की कोशिश नहीं की?
नहीं, उन्होंने ऐसा कभी नहीं किया।
प्रिय, क्या तुम्हें यकीन है कि वे संक्रमित हैं?
अब से जो कुछ भी होगा उसके लिए आप जिम्मेदार होंगे।
ठीक है। यहाँ जो भी लोग हैं, आओ इकट्ठा होकर थोड़ी देर बात करें।
मैं समझता हूं कि हमें यूनिट 501 के लोगों के लिए अनुवर्ती उपायों पर चर्चा करने की आवश्यकता है।
सब लोग!
अपनी बैठक भवन प्रतिनिधि के घर पर करें।
उसका घर खाली है और अंदर कुछ भी नहीं है!
यहां तक ​​कि अगर आप सभी लोग अपने अपार्टमेंट में चले जाएं,
वहाँ बहुत जगह होगी, है ना?
जासूस!
अरे, साई बॉम। तुम ऐसा क्यों कर रहे हो?
साए बोम, सांस लो।
शांत हो जाएं।
ठीक है।
सब लोग घर जाओ।
चलो घर चलते हैं।
[और सफाई]
शुभ प्रभात।
तुम ठीक हो?
क्या तुम्हें प्यास नहीं लगी?
मैं तुमसे बहुत निराश हूँ, अहजुस्सी।
यह सच है। बिल्डिंग रिप्रेज़ेंटेटिव का घर अच्छा लगता है।
हम वहां रहते हुए रॉयल फ्लोर के चारों ओर देख सकते हैं।
बिलकुल सही। यूनिट 201 इतनी जर्जर है कि इतने सारे वीआईपी वहाँ आ नहीं सकते।
मैंने अभी तक अपना स्थान साफ़ नहीं किया है।
मैं ठीक हूं, भले ही यह पूरी तरह साफ न हो।
बिल्डिंग प्रतिनिधि का अपार्टमेंट, अच्छा लग रहा है। चलो वहाँ चलते हैं।
- चलो चलें।
- चलें।
चलो चलें, चलें।
चल दर।
तुम ठीक हो?
अरे, क्या मैं कभी चाहूँगा कि सै बोम संक्रमित हो?
मैं बस चिंतित हूँ। तुमने भी देखा होगा। साई बॉम के हाथ पर ज़ख्म।
ह्युंग, ये तो कुछ भी नहीं है। ये तो बस एक निशान है।
आप व्यर्थ ही चिंतित हैं।
ह्यून, पहले अंदर चलो।
मैं जिम्मेदारी लूंगा और आपकी जगह की रक्षा करूंगा।
यदि कुछ दिनों के बाद भी कुछ नहीं होता,
मुझे यकीन है कि उन लोगों को राहत मिलेगी।
ह्युंग, सावधान रहो।
उन लोगों पर भरोसा नहीं किया जा सकता.
यह अभी तक है। यह अभी तक है।
बिल्कुल। शाही मंजिल पर रहना बिलकुल भी अच्छा नहीं है।
मैंने हमेशा नीचे आकर अपना बलिदान दिया।
अगली बार, हम नीचे बात करेंगे।
वाह, आपके पास तो कुछ भी नहीं है।
क्या आप सचमुच यहीं रहते हैं?
किसी भी स्थिति में, सफाई सेवा के लिए आपको थोड़ा खर्च करना पड़ेगा।
पादरी जी, आप इतना अधिक शराब कैसे पीते हैं?
इससे भी अधिक, हमें संक्रमित लोगों के साथ क्या करना चाहिए?
आपने यून से बोम का रवैया देखा, है ना?
इस गति से तो वे अचानक ही यहां घुस आएंगे।
याद कीजिए कि यूनिट 602 के वकील ने हमें आपातकालीन निकासी के बारे में क्या बताया था?
लेकिन आज मैं उसे नहीं देख पा रहा हूं।
मुझे उसे बताना है।
आपके द्वारा उल्लिखित लेख को लागू करने के लिए,
वह उनका घर है, और ऐसा नहीं है कि उनमें लक्षण दिखाई दें।
बिलकुल सही। ऐसा नहीं है कि उन्होंने अभी तक किसी को चोट पहुँचाई हो।
ठीक है। मेरे पास सबूत है कि पाँचवीं मंज़िल पर बैठी पुलिसकर्मी संक्रमित है।
बेहतर होगा कि उन्हें उनके अपार्टमेंट से बाहर निकाल दिया जाए।
जब कोई समर्थन नहीं मिलता तो लोग अजीब तरह से दुस्साहसी हो जाते हैं।
क्या आप जानते हैं कि संक्रमित व्यक्ति पानी पीने पर क्या लक्षण प्रदर्शित करता है?
क्या इतना सारा पानी वहीं छोड़ देना अधिक खतरनाक नहीं होगा?
यह सच है। उनके पास बहुत सारा पानी था।
हम इसे यूं ही नहीं फेंक सकते।
मुझे यकीन है कि हर कोई लंबे लॉकडाउन से जूझ रहा है।
आइये सभी निवासी इन्हें बराबर-बराबर बांट लें।
हे भगवान, सचमुच...
मुझे लगता है कि हर कोई बहुत मतलबी है।
लेकिन वे बुरे लोग नहीं हैं.
ऐसा इसलिए है क्योंकि लोग डर जाते हैं।
- यहां तक ​​कि यूनिट 601 के अहजुसी भी?
- उसके अलावा।
उसके पास भी मत जाइए और अगर वह आपसे बात करे तो जवाब भी मत दीजिए।
उसे ऐसे नज़रअंदाज़ करो जैसे वो वहाँ है ही नहीं। समझे?
- उसकी तरफ़ देखो भी मत।
- हाँ।
लेकिन क्या अहजुसी जंग गूक बहुत ज्यादा नहीं है?
हम उसे दस वर्षों से जानते हैं।
मैं उसका पक्ष नहीं ले रहा हूं, लेकिन...
वह काफी समय से घर नहीं गया है।
उसे अपनी पत्नी की बहुत याद आती होगी। मुझे यकीन है कि वह भी उसकी चिंता कर रहा होगा।
तुम्हें पता है कि मैं स्कोर रखता हूं, है ना?
अच्छे काम के लिए एक अतिरिक्त अंक, बुरे काम के लिए एक घटा।
अहजुसी जंग गूक इस समय माइनस में हैं।
बस मुझे अंक दे दो। मेरे पास बहुत सारे अंक होने चाहिए।
मैं प्लस में हूं, है ना?
जासूस ऊपर गया.
कहाँ तक गए?
ऊपर वाले लोग तुम दोनों को बाहर निकालने की साजिश रच रहे हैं।
जब मैंने उसे यह बताया तो वह ऊपर चला गया।
- हमें बाहर निकालो कहाँ?
- बाहर।
वे कह रहे हैं कि वे आपका भोजन और पानी भी छीन लेंगे।
सियो यून के साथ यहीं रहो।
बम! यूं साए बम, परेशान मत हो!
क्या आप चिंतित हैं?
सै बोम के लिए नहीं। लोगों के लिए।
वे सरकारी कर्मचारी हैं। अगर वे लोगों को काटते हैं,
वे अपना अपार्टमेंट खो देंगे। तुम्हें यह पता है।
साई बॉम अपार्टमेंट पाकर बहुत खुश थी।
आप सब एक ही अपार्टमेंट में रहते हैं। मुझे नहीं पता आप ऐसा क्यों कर रहे हैं।
अरे, साई बॉम, तुम यहाँ क्यों आये?
मैं उन्हें सब कुछ समझा दूँगा। घर जाओ।
जासूस, तुम क्या कर रहे हो? उस औरत के हाथ में चाकू है!
आप सब क्या बात कर रहे थे?
जासूस!
आप क्या कर रहे हो?
क्या? क्या तुम मुझे गोली मारने वाले हो?
क्या आप सबको गोली मार देंगे और हम सबको मार देंगे?
अरे, सै बोम, शांत हो जाओ।
कोई बात नहीं, कोई बात नहीं। उसे अकेला छोड़ दो।
उसमें गोली चलाने की हिम्मत नहीं है। आगे बढ़ो और गोली चलाओ!
पुलिस पहला कक्ष खाली छोड़ देती है।
अब आप क्या करेंगे?
क्या आप हमें धमकी देंगे और संक्रमित होने पर भी यहीं रहेंगे?
मैं यहां इसलिए आया क्योंकि मैं नाराज था।
चूंकि हम सब यहां हैं, तो क्या हमें संक्रमित लोगों की तलाश करनी चाहिए?
क्या आपके पास कोई रास्ता है?
आप सभी जानते हैं कि संक्रमित लोगों को प्यास लगती है।
जब वे अपनी प्यास को रोकते हैं और अपने संक्रमण को छिपाते हैं,
अगर वे मानव रक्त देखें तो क्या होगा?
खून कहां है?
यहाँ।
धत तेरी कि!
कोई बात नहीं।
लानत है...
अरे नहीं!
[ख़ुशी]
वह एक क्षण पहले शांत हो गई थी।
अब क्या करें?
हमें अभी तब तक इंतजार करना चाहिए जब तक संचार संभव न हो जाए।
चूंकि अहजुसी जंग गूक यहां हैं, तो चलिए ऊपर चलते हैं और आपका इलाज करते हैं।
बो राम के लिए भी यह कठिन होगा, अगर उसे खून की गंध आ गई।
अहजुस्सी, थोड़ी देर यहीं रुको।
अरे...
हमें यह पता लगाना है कि उसे काटा गया था या उसने कोई दवा ली थी।
मैं समझ गया। मैं उससे पूछूँगा।
अरे।
जल्दी करो।
यदि आपको जीवाणु संक्रमण हो जाए तो यह बहुत बुरा होगा।
शांत हो जाएं।
मैं भले ही ऐसा न दिखता हूं, लेकिन मेरी प्रतिरक्षा प्रणाली बहुत मजबूत है।
अरे. ली बो राम चल रहा है.
मैं अकेला ऊपर जाऊँगा। अंदर जाओ।
मैं सरल प्राथमिक उपचार करना जानता हूं।
मुझे बस खून बहना रोकना है, है ना?
दवा लगा लें और नया तौलिया पहन लें।
अपना हाथ अपने सिर के ऊपर रखें और स्थिर लेट जाएं।
मुझे भी थोड़ा पानी दो।
हे भगवान, मैं तो बहुत डर गया था।
क्या मैं तुम्हारे लिए पानी रोक रहा हूँ?
सब लोग अब चले जाओ।
हम अब चर्चा करने के मूड में नहीं हैं।
प्रिये, चलो चलें।
- तुम सब अभी भी यहाँ हो।
- क्यों?
आप यूं ही नहीं जा सकते.
- साई बॉम के साथ यह सब होने के बाद।
- हे भगवान!
हमें संक्रमितों की अंत तक तलाश करनी चाहिए।
हमें नहीं पता कि आप संक्रमित हैं या नहीं, ओह जू ह्युंग।
क्या यह सही नहीं है?
आप भी, भवन प्रतिनिधि।
मेरा आना हो रहा है।
जल्दी करो और चले जाओ.
मैं फिर से बदल सकता हूं.
आप निश्चिंत हो सकते हैं। आपका एपिसोड अभी-अभी ख़त्म हुआ है।
आप कुछ देर तक मुड़ेंगे नहीं।
मैं कुछ महत्वपूर्ण बात कहने आया हूं।
मुझे जानना है कि आप कहाँ संक्रमित हुए
ताकि हम तैयारी कर सकें.
क्या आपने जिम में ड्रग्स ली थी?
मैं सुपरमार्केट में संक्रमित हो गया।
जब मैं संक्रमितों से छिप गया तो मुझे खरोंच लग गई होगी।
मुझे डर था कि अगर मैंने आपको बताया तो आप मुझे इमारत में नहीं आने देंगे।
मैं डर गया.
यहाँ कोई नहीं आएगा
इसलिए थोड़ा आराम करो.
धन्यवाद।
अगर तुम न होते तो मैं किसी को काट लेता।
तुम्हें यह नहीं मालूम.
आप किसी को भी काटे बिना अंत तक खुद को रोक सकते थे।
आपातकालीन सीढ़ी पर... क्या आपने खून से सना तौलिया फेंक दिया?
कचरे के थैले में?
नहीं, वह मैं नहीं था।
क्यों? क्या वहाँ कुछ है?
[प्रवेश न करें, संक्रमण की संभावना]
मैंने बाहर शोर सुना.
गोल्फ रेंज से.
क्या ना सू मिन वहां नहीं है?
आपको बस इतना कहना है कि आपको लगता है कि पांचवीं मंजिल पर रहने वाली महिला भी संक्रमित है।
- क्यों?
- मुझे लगता है कि मैं वहाँ से कुछ सुन रहा हूँ।
जब कोई संक्रमित हो तो यहां कौन आएगा?
ओह, क्या तुम गोल्फ खेलते हो, मेरे भाई?
खैर, बस स्क्रीन गोल्फ़। ज़्यादातर नहीं।
मैं समझ गया। फिर आप यहाँ आराम से अभ्यास कर सकते हैं।
आप यहां से एकल खिलाड़ी के रूप में जाएंगे।
जब उपचार उपलब्ध हो जाए तो आपको सुरक्षित घर लौटना होगा।
यदि लोगों को पता चले कि आपको मैडमैन रेबीज है, तो क्या आपका परिवार इससे खुश होगा?
क्या आप पांचवीं मंजिल पर रहने वाली महिला के बारे में चिंतित हैं?
क्योंकि वह स्पेशल ऑपरेशन यूनिट में थी?
मैं भी सेना में था। KATUSA.
यहां तक ​​कि अमेरिका में भी, मैं केंटकी में नेशनल गार्ड में था।
मैं तुरंत बता सकता हूँ कि वह औरत कोई नहीं है।
क्या आपको यकीन है?
क्या आप निश्चित हैं कि आप सेना में थे?
मैं एक सैन्यकर्मी था।
घर जाओ, तुम्हारी पत्नी सदमे में होगी।
ओह हां।
ठीक है।
गोल्फ क्लब यहीं छोड़ दो।
जब आप घर लौटें तो दूसरों को बताएं कि क्या हो रहा है और सावधान रहें।
जब आप किसी से मिलें तो एक समूह के रूप में मिलें।
ठीक है।
आपकी सभी कोशिशों के लिए शुक्रिया।
ओह जू ह्युंग, सावधान रहना ताकि तुम संक्रमित न हो जाओ।
चिंता मत करो, मैं हमेशा सावधान रहता हूँ।
घर जाते समय अपनी पैंट बदल लें।
यह गीला लग रहा है.
कृपया अब जाओ। मैं अकेला रहना चाहता हूँ।
बिल्डिंग प्रतिनिधि, आपको भी अभी घर पर ही रहना चाहिए।
यह एक ऊष्मायन अवधि हो सकती है।
क्या बकवास है?
आखिर क्या हो रहा है?
शहद!
यहाँ क्या हो रहा है?
आप क्या कर रहे हो?
यहाँ खून है.
पांचवीं मंजिल पर रहने वाला दम्पति पागलपन की हद तक व्यवहार कर रहा था।
मुझे फिर से निवासियों को इकट्ठा करना होगा।
इस बार हम यह सुनिश्चित करेंगे कि अंदर मौजूद संक्रमितों को बाहर निकाला जाए।
आप कहा चले गए थे?
तुमने घर आने का वादा किया था।
मैंने किया। अपना हाथ सिर के ऊपर रखकर लेट गया।
लेकिन जब मैं यहां आया तो मुझे एक बेहतर विचार आया।
यह कितना अच्छा विचार था?
सुनो।
चूँकि मुझे वैसे भी खून बह रहा है,
क्या यह अच्छा नहीं होगा कि अधिक संक्रमित लोग पाए जाएं...
तो क्या आपको संक्रमित लोग मिले?
नहीं।
खैर, यह अच्छी बात है।
लेकिन यह अच्छा नहीं है.
आप मेरे लिए कुछ दवा लगा सकते हैं.
ये कुछ ही देर में ठीक हो जाएगा। चलो अंदर चलते हैं।
तुम वहाँ क्या कर रहे हो?
हाँ...
मुझे आप लोगों का सामना करने में बहुत शर्म आ रही है।
मैं भोला हूं इसलिए मैंने तुम्हें कष्ट दिया...
मैं बस दूसरी मंजिल या जिम में ही रहूँगा।
मैं सियो यून का भी सामना नहीं कर सकता।
कोई बात नहीं, जल्दी आओ।
मुझे ह्यून के घाव का इलाज करना है।
अहजुस्सी.
हिम्मत बनायें रखें।
यदि आप आगे बढ़ने को लेकर चिंतित हैं तो हमें बताएं।
और हमें धोखा मत दो.
विश्वासघात... यह मेरा पहली बार है...
अरे!
चलो अन्दर चले।
ओह, ठीक है। धन्यवाद।
अरे...
मैं अच्छा रहूँगा। सच में।
जल्दी आओ, अंदर चलें।
अहजुस्सी, क्या तुम्हें बहुत चोट लगी?
नहीं, यह तो बस एक खरोंच है।
यह किसी संक्रमित व्यक्ति के कारण नहीं, बल्कि चाकू के कारण हुआ है।
- रुको, सियो यून।
- किसी और ने नहीं। मैंने किया।
उसे उसका इलाज करना है। चलो बाहर ही रहते हैं।
मैंने अपना???
- चलो चलें.
- बैठ जाओ.
तुम कैसे...
जब आप बिल्कुल सामान्य दिखते हैं...
अचानक परेशानी खड़ी कर देगा?
मुझे करना ही था! मैं तुम्हें अपना हाथ काटते हुए कैसे देख सकता था?
क्या मुझे आपकी तारीफ करते हुए कहना चाहिए कि आपने खुद को कितनी अच्छी तरह से काटा है?
आप और मैं अलग हैं.
मैंने थोड़ा सा काटा। सिर्फ़ कुछ बूँद खून।
आपको तो बस उन्हें डराना था, लेकिन आपने खून का तालाब बना दिया।
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं एक भावुक व्यक्ति हूं।
मुझे बस खून बह रहा है। मेरी रक्त वाहिकाएँ और टेंडन ठीक हैं। देखो।
क्या मैं इतना बेवकूफ़ दिखता हूँ?
सही?
मैं ठीक हूं, है ना?
नहीं?
क्या अब मैं अपना हाथ इस्तेमाल नहीं कर सकता?
हमें इसे सिलना नहीं पड़ेगा।
ऐसा दोबारा मत करना। तुम्हें चोट लगते देख मुझे बहुत बुरा लग रहा है।
मेरे पेट में बेचैनी महसूस हो रही है और मुझे नहीं लगता कि मैं रात का खाना खा पाऊंगा।
मुझे भी ऐसा लगता है।
जब वे सभी लोग तुम्हें घूर रहे थे,
और आपने एक चाकू पकड़ लिया, अपना हाथ काटने की कोशिश कर रहे थे।
- मैं कैसे यहीं रह सकता हूं?
- मैं कैसा रहूं?
मेरे लिए तो यह ठीक है, लेकिन तुम्हें ऐसा नहीं करना चाहिए।
- क्यों नहीं?
- अगर मैं तुम्हें मना करूँ तो मत करो।
रोंदु बच्चा।
??? दुःख और शोक से ???
[डी+2]
- मुझे लगा कि उसे संक्रमण हो गया है। वो अभी भी वहाँ क्यों है?
- चुप रहो!
आपने कहा कि वह संक्रमित थी। आपने ऐसा कहा।
वह औरत बंधी हुई है, है ना?
कृपया एक क्षण के लिए बाहर निकलिए।
मैं उसे ले जाऊँगा। तुम यहीं समाप्त करो।
ओह...
अरे...
आप कहाँ जाना चाहते हैं? इनडोर गोल्फ़ रेंज भी खाली है।
मुझे घुटन महसूस हो रही है।
किसी खुली जगह पर।
ठीक है।
मैं देख रहा हूं कि जिन लोगों को यहां होना चाहिए था वे सभी आ गए।
15वीं मंजिल वाला लड़का कभी नहीं आया, और दादाजी का परिवार तीसरी मंजिल पर है
उन्होंने कहा कि वे घर पर ही रहेंगे।
पादरी यहाँ नहीं है.
उनकी तबियत ठीक नहीं है इसलिए वह घर पर आराम करना चाहते हैं।
यह सुनिश्चित करें कि आप उसकी जांच कर लें कि वह संक्रमित तो नहीं है।
क्या कहा आपने?
अरे, चलो भी। प्लीज़ शांत हो जाओ।
सफाई करने वाली महिला भी यहाँ नहीं है।
क्या संयोग से वह आपके अपार्टमेंट में है?
नहीं, वह मेरे घर नहीं आई।
क्या वह तहखाने में गयी थी?
आपने कहा था कि बेसमेंट में स्टाफ के लिए विश्राम कक्ष है, है ना?
आइये इसे और न खींचें और उनका पता लगाएं।
मैंने सुना है कि जब वे खून देखते हैं तो पागल हो जाते हैं।
मैं संक्रमित नहीं हूँ। सच में।
जासूस, कृपया इसे शीघ्रता से आगे बढाएं।
- मेरे लिए एक कप लाओ।
- ठीक है।
तब...
वकील यह काम स्वयं कर सकता है।
यहाँ एक चाकू है.
इसे आधा भरें। ठीक वैसे ही जैसे आप मूत्र परीक्षण के लिए इसे भरते हैं।
पुलिस को ऐसा काम करना चाहिए।
वैसे भी आपके पास पहले से ही एक कट है।
हाँ, वास्तव में।
क्या मुझे घाव को फिर से खोलना चाहिए?
पुलिस रक्तदाता नहीं है। जो भी करना चाहे, करे।
यहाँ।
किसी को भी नहीं?
ओह!
क्या यह पर्याप्त है?
जल्दी करो और खून बहना बंद करो.
क्या अब सभी लोग बेहतर महसूस कर रहे हैं?
यहाँ।
यदि कोई संक्रमित व्यक्ति हमारे बीच है,
इसका आभास तो होना ही चाहिए, है न?
हे भगवान, सचमुच।
यहाँ आओ।
सावधान! सावधान!
इसे सीधे देखो.
तुम ठीक हो, है ना?
हाँ।
तो फिर हमारे बीच कोई भी संक्रमित नहीं है, है ना?
नहीं।
तो फिर चलिए अब भोजन के बारे में बात करते हैं।
दूसरी मंजिल पर रहने वाले लोग, क्या आप इससे अमीर बनने की कोशिश कर रहे हैं?
आप बहुत ज्यादा पैसे मांग रहे थे।
क्या आपका मतलब यह है कि यह पागलपन है?
आपूर्ति और मांग। क्या आप पूंजीवाद नहीं जानते?
जब आप इतनी अच्छी इमारत में रहते हैं, तो क्या आपके पास कम से कम इतना पैसा तो नहीं है?
आप बहुत सहजता से बोल रहे हैं। आप अनौपचारिकता से क्यों बोल रहे हैं?
अनौपचारिक रूप से किसने बात की?
तुमने अभी किया! और इसके अलावा...
आप पूंजीवाद के बारे में क्या जानते हैं?
गंभीर रूप से बीमार लोगों में एक नया उत्परिवर्तन पाया गया।
क्या अलग है?
वे अपने एपिसोड के समय को नियंत्रित कर सकते हैं।
वे आमतौर पर प्यास को दबा सकते हैं, और ऐसा तभी करते हैं जब उन्हें यकीन हो जाता है कि वे पकड़े नहीं जाएंगे।
उनके पास एक प्रकरण है।
यह एक ऐसी धूर्त बीमारी है। यह लोगों जितने ही बुरे हैं।
उच्च कमान अनुवर्ती उपाय करने को कह रहा है।
लेकिन इस उत्परिवर्तन से संक्रमित व्यक्ति को पकड़ना कठिन है।
वह कैसा है?
मैंने एक ट्रैंक्विलाइज़र कॉकटेल का इंजेक्शन लगाया।
वह दस मिनट तक सामान्य रहेगा,
लेकिन इसकी पूरी संभावना है कि वह फिर से ठीक नहीं हो पाएगा।
दस मिनट में काम हो जाएगा।
क्या आप?
मैं देर से आया हूँ क्योंकि मेरे पास बहुत सारा काम था, धन्यवाद अध्यक्ष जी।
आपका अंतिम संस्कार अच्छे से हुआ।
कुछ लोग रो पड़े जब उन्होंने सुना कि आपने क्लिनिकल परीक्षणों के लिए स्वेच्छा से भाग लिया है।
जब स्थिति सुलझ जाती है,
आपको संभवतः राष्ट्रीय स्तर पर सम्मान पदक मिलेगा।
आपके बच्चे बहुत रो रहे थे.
आपने उन्हें अपना काला धन खाता नंबर नहीं बताया, है ना?
क्या आपको लगता है कि इसका अंत ऐसे होगा?
बेशक, यह ऐसे ख़त्म नहीं होगा। हमें अभी बहुत सारे प्रयोग करने हैं।
उच्च अधिकारी सभी को पीछे धकेल रहे हैं
आप पर गन्दा निर्णय, है ना?
क्या आपको लगता है कि यदि आप इलाज उपलब्ध होने तक अपनी जगह पर डटे रहेंगे तो आप बड़े बन जायेंगे?
ऐसा नहीं होगा.
जब शिकार ख़त्म हो जाता है, तो शिकारी कुत्ते की आवश्यकता नहीं रह जाती।
आपकी पत्नी और आपका बच्चा...
वे मेरे जैसे बन जायेंगे.
आपके सामान्य रूप से बोलने के लिए केवल पांच मिनट शेष हैं।
एक शिकारी कुत्ता?
जब मैं उपचार प्राप्त कर लूंगा,
किसके साथ शिकारी कुत्ते जैसा व्यवहार किया जाएगा?
यून साए बॉम का रक्त विश्लेषण कैसा है?
परिणाम कल तक उपलब्ध हो जायेंगे।
आपने कहा कि उत्परिवर्तन के कारण गंभीर रूप से बीमार व्यक्ति को पकड़ना कठिन है, है ना?
हाँ, वे अपनी प्यास अच्छी तरह छिपाते हैं, और
उन्हें देखकर यह बताना असंभव है।
ऐसा नहीं है कि हम संक्रमित लोगों को तब तक एक साथ रख सकते हैं जब तक उनमें उत्परिवर्तन विकसित न हो जाए।
सेयांग वन...
वहां बहुत से गंभीर रूप से बीमार लोग एकत्रित हैं।
अपार्टमेंट को लॉकडाउन में रखे हुए दस दिन हो गए हैं।
तो अब तक उत्परिवर्तन हो चुका होगा।
क्या इसीलिए आपने लॉकडाउन पर जोर दिया?
वायरस के उत्परिवर्तन का पता लगाने के लिए?
हमें यह पता लगाना होगा कि प्राकृतिक परिवेश में वायरस किस प्रकार उत्परिवर्तित होता है।
यह कीटाणुओं से भरी पेट्री डिश की तरह है।
आपने निश्चय कर लिया होगा कि यदि हम भाग्यशाली रहे,
हमें एंटीबॉडी भी मिल सकती है।
अपार्टमेंट बिल्डिंग का दरवाज़ा तोड़ो। बस इतना कि एक आदमी बाहर निकल सके।
फिर संक्रमित लोग स्वयं ही बाहर आ जायेंगे।
उन्हें पकड़ें और अनुसंधान को आगे बढ़ाएं।
आपने अपने पति से कहा था कि आप आ रही हैं, है ना?
मैं आपसे एक अनुरोध करना चाहता हूं।
आपके पास बाहर के लिए कुछ जीवन रक्षा उपकरण हैं, है ना?
और क्या आप कुछ पानी और भोजन भी साझा कर सकते हैं?
यह मेरे लिए नहीं है। कोई रह रहा है...
छत पर.
अभी यहीं रहो.
मैं नीचे के सभी दरवाज़े बंद कर दूँगा।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
मैं आपके लिए कुछ पानी और खाना लाया हूँ।
[Unit 1501 Kim Se Hoon]
मैं भी अपने घर से कुछ लाऊंगा।
पानी मत लाओ.
मैं जितना अधिक पीता हूँ, मेरी प्यास उतनी ही बढ़ती जाती है।
इससे तो बेहतर है कि मैं अपने होठों को गीला कर लूं।
बर्फ का डिब्बा... तब तो आपने पानी भी नहीं पिया था, है न?
- नहीं।
- फिर और कौन पानी नहीं पीता?
मैंने तुम्हें जानबूझ कर थोड़ा सा पानी दिया था।
थोड़ा सा ही पियें और यदि प्यास लगे तो हमें अवश्य बतायें।
- क्या मैं तुम्हारे खाते वक़्त हथकड़ियाँ खोल दूँ?
- नहीं! पास मत आना।
अगर तुम करीब आओगे तो मुझे और प्यास लगेगी।
कोई बात नहीं, मैं ऐसे ही खा लूँगा।
क्या कल आप ठीक थे?
मैंने सुना कि 12वीं मंजिल से पादरी आये थे।
क्या तुमने काफी समय से उससे बात नहीं की?
लेकिन...
उस आदमी के साथ, मैं वह नहीं था...
मुझे लगता है कि मैडनेस रेबीज़ भी लोगों के बारे में विशेष है।
यहां तक ​​कि एक मच्छर भी कई लोगों में से केवल एक को ही काटता है।
लेकिन ह्युंग, आपने कहा था कि संक्रमित लोगों ने पादरी पर हमला नहीं किया, है ना?
वह बहुत ही धर्मपरायण व्यक्ति है।
उसके पास आध्यात्मिक शक्तियां हैं।
स्वर्ग में कला करनेवाले जो हमारे पिता,
पवित्र हो तेरा नाम।
तेरा राज्य आये.
तेरी इच्छा जैसे स्वर्ग में पूरी होती है वैसे ही पृथ्वी पर भी हो।
हमें इस दिन हमारी रोज़ की रोटी दें,
मुझे दो? मुझे दो...
तुमने अभी तक खून साफ़ नहीं किया? हे भगवान...
क्या कोई नया संक्रमित है?
अभी नहीं। मुझे तीसरी और पंद्रहवीं मंज़िल से जाना चाहिए।
अपार्टमेंट बिल्डिंग की सुरक्षा करने वाले बिल्डिंग प्रतिनिधि के रूप में लोगों से अपील करना। क्या यह बहुत अच्छा नहीं है?
खून। मुझे संक्रमित को पकड़ने के लिए सामग्री चाहिए।
ये दूसरी मंज़िल पर रहने वाले उस आदमी का है जिसने अपना चेहरा ढका हुआ है। वो आदमी भी अजीब है।
अगर तुम चाहो तो मुझे काट लो।
क्या?
मैंने पूछा, "क्या मेरे बाल झड़ गये हैं?"
ओह, थोड़ा सा.
क्या?
वास्तव में?
बकवास!
मैंने इसे कहां खो दिया?
नहीं, मुझे लगता है कि तुम ठीक हो।
- अरे.
- बो राम कैसे हैं?
वह ठीक है.
लेकिन उससे भी अधिक, आइसबॉक्स में पानी...
हाँ।
पादरी ने इसे नहीं पिया।
मैंने भी इस बारे में सोचा।
संक्रमित व्यक्ति ने पादरी को नहीं काटा।
है ना? और उनका धर्म भी छद्म है। क्या यह अजीब नहीं है?
चलो चलें। वायरस का लक्ष्य बीमारी फैलाना है।
जब उन्हें लगता है कि व्यक्ति संक्रमित हो गया है तो वे रक्त चूसना बंद कर देते हैं।
तो जब संक्रमित लोग एक साथ होते हैं तो क्या होता है? क्या वे एक-दूसरे को काटते हैं?
शायद नहीं।
बिलकुल सही। बात तो यही है कि वे एक-दूसरे के लिए प्यासे नहीं हैं।
फिर पादरी भी...
हमें जांच करनी चाहिए.
ओह...
यह एक ग़लतफ़हमी है.
योन ठीक है, चलो...
आमने-सामने बात करें.
हम एक दूसरे की तरफ क्यों देखें, कमीने?
आपको यह बीमारी कब हुई?
सेउंग बीओम ने मुझे दवा दी।
मुझे लगता है कि इसमें कुछ तो था।
तो फिर तुम्हें ऐसा कहना चाहिए था!
तब तो आप मुझे रहने ही नहीं देते!
मैंने अपने आप को रोकने की कोशिश की.
मैंने अपना खून पीने की कोशिश की।
लेकिन यह बेकार था.
मुझे और भी प्यास लग गयी...
यह मेरे लिए भी कठिन है!
क्या मुझे भी जिम जाना चाहिए?
वू चांग, ​​हम कुछ कठिन समय से गुजरे हैं।
यदि उन्हें पता चल गया कि आपको यह बीमारी है, तो मैं भी रेजिडेंट प्रतिनिधि नहीं बन पाऊंगा!
क्या हम इस तरह हार मान लेंगे?
तो फिर हम क्या करें?
शयन कक्ष... यदि आप शयन कक्ष में रहेंगे तो मैं आपके लिए भोजन लाऊंगा।
हाँ, हम तो बस यही कहेंगे कि तुम बीमार हो।
यदि आप कुछ दिन और सहन कर लें तो सैनिक आ जायेंगे।
चलो तब तक बस सहते हैं। तुम ऐसा कर सकते हो, है ना?
प्रिये, वू चांग?
वू चांग!
क्या आप घर पर हैं?
क्या हमें दरवाज़ा तोड़ देना चाहिए?
अरे. शांत हो जाओ.
मैं कार्रवाई करता हूं और आपको मुझे रोकना होता है।
हमें समय-समय पर बदलाव करते रहना चाहिए।
बिल्डिंग प्रतिनिधि!
पादरी अंदर है, है ना?
नहीं, वह बाहर चला गया।
क्या तुम्हें यकीन है कि वह घर पर नहीं है?
क्षमा करें, पादरी जी, मैं प्रार्थना करना चाहता हूँ...
तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
हमें कुछ और बातों पर विचार-विमर्श करना था... और मौसम भी गर्म है...
अरे, पादरी...
क्या यह अधिक स्वादिष्ट नहीं लग रहा है?
आपको इस पर फिर से दवा लगानी होगी.
चल दर।
जब उसे खून की गंध आती है तो यह स्थिति और भी बदतर हो जाती है।
जब वह शांत हो जाए तो अंदर चले जाओ।
क्या अब आपने संक्रमित लोगों के बारे में अपना विचार बदल दिया है?
तुम दोनों ने उसे मार डाला.
तुमने किया...
क्या आप पूरे समय कमरे में थे?
ऐसा लग रहा था जैसे संक्रमित लोग बाहर ही हों।
इन सबका ध्यान रखा गया है, है ना?
आप अवश्य डर गए होंगे।
मुझे तुम्हारी रक्षा करनी चाहिए थी.
लेकिन भविष्य में तुम ऐसा करोगे। मुझे तुम पर भरोसा है, ओप्पा।
ओह जू ह्युंग पादरी के साथ था। हो सकता है उसे संक्रमण हो।
तो अब मैं क्या करूँ?
ऐसा नहीं है कि मैं आपके घर पर रुक सकता हूं।
मैं अपनी पत्नी से पूछने की कोशिश करूंगा???
नहीं, तुम ऐसा नहीं कर सकते। वह समझ जाएगी कि हमारे बीच क्या चल रहा है।
लेकिन अभी भी...
मैंने आपको बताया था कि ओह जू ह्युंग का दिवालियापन नकली है।
उन्होंने अपना सारा पैसा बिटकॉइन में निवेश कर दिया।
एक बार मुझे उसका पासकोड मिल गया, तो वह सब हमारा हो जाएगा।
कहाँ थे?
मैंने सुना है कि 12वीं मंज़िल पर रहने वाले अहजुसी की मौत हो गई। क्या आपने सुना है?
मुझे पता है! मैं तो बहुत हैरान था। मैं छत पर हवा लेने चला गया।
छत पर? लेकिन ली बो राम वहाँ हैं।
ठीक है। मैं बस एक पल के लिए दरवाज़े के पास बैठ गया।
जाहिर है, मैं इतना सदमे में था कि कुछ भी स्पष्ट रूप से सोच नहीं पाया।
12वीं मंजिल पर रहने वाली अहजुस्सी की आंखें पूरी तरह सफेद हो गईं...
तुम्हें यह देखना चाहिए था.
लेकिन, आप जानते हैं... सैद्धांतिक रूप से...
मान लीजिए आपके पास एक बहुत ही महत्वपूर्ण पासकोड है।
यह एक लम्बा और जटिल मामला है जिसके बारे में कोई भी पता नहीं लगा सकता।
यदि आपके पास ऐसा कुछ होता तो आप उसे कहां छिपाते?
मैं इसे याद रखूंगा.
या इसे बिना किसी को पता चले लिख लें
यह तो केवल मैं ही जानता हूं।
क्या तुम्हें प्यास लगी है? तुम बीमार तो नहीं हो?
क्या तुमने अपने बाल धोए? हमारे पास पानी ख़त्म हो रहा है।
मैं और क्या कर सकता था? यह बहुत खुजलीदार और असुविधाजनक है।
चिंता मत करो। जल्द ही पानी मिलने की जगह मिल जाएगी।
ऐसा दोबारा मत करना। हमारे पास एंटीबायोटिक्स भी नहीं हैं।
मैं एक इंसान हूँ, विटामिन और एंटीबायोटिक्स। मैं ठीक हो जाऊँगा।
पादरी की मौत हमारी गलती नहीं है।
मुझे पता है।
लेकिन मुझे अभी भी बुरा लग रहा है.
उसे हमें बताना चाहिए था कि वह बीमार है।
संक्रमित होने की बात स्वीकार करना कठिन है।
किसी अन्य व्यक्ति को काटने की इच्छा महसूस करना डरावना होगा।
मुझे यकीन है कि अगर आप इसे लंबे समय तक सहन करते हैं, तो आप सोचने लगेंगे,
इलाज जल्द ही उपलब्ध हो जाएगा।
डर है कि आपका सबसे करीबी व्यक्ति आपसे डरने लगेगा...
मुझे यकीन है कि इससे निपटना भी कठिन है।
क्या? क्या मुझे बुखार है?
ऐसा लगता है जैसे मैं करता हूं।
कमरे में बुखार कम करने वाली दवा है, है ना?
बस यूँ ही ले लो। चलो कल छुट्टी लेते हैं और कुछ नहीं करते।
अच्छे से सो।
मैं ठीक हूं, है ना?
शुभ रात्रि।
शहद?
[डी+3]
हमें कुछ पता नहीं था। ऐसा कैसे हो सकता है?
मैंने सुना है कि 12वीं मंजिल पर रहने वाला पादरी संक्रमित हो गया है।
उनका निधन हो गया। कृपया उनकी आत्मा की शांति के लिए प्रार्थना करें।
पति-पत्नी ने हमें पूरी तरह से धोखा दिया।
मुझे लगता है कि यह सबसे अच्छा है कि आप दोनों यहां व्यवस्था बनाए रखें।
क्या आप हमें यह बताने के लिए यहां आये हैं?
वह और पानी के बारे में भी।
आप जानते हैं कि हम सभी के पास पानी की कमी है, है ना?
मैंने दूसरे दिन देखा कि आपके पास बहुत सारा पानी था।
क्या आप चाहते हैं कि हम अपना पानी साझा करें?
तुम्हारा और 15वीं मंजिल वाले लड़के का।
बाकी सभी लोग 15वीं मंजिल तक चले गए।
मैं छत पर गया, और सुपरमार्केट वाली महिला ने कहा कि वह पानी नहीं पीती
और हमें यह दिया.
आपने ली बो राम को परेशान तो नहीं किया, है ना?
क्या मतलब है तुम्हारा? हम संक्रमित लोगों से बहुत डरते हैं।
यह 15वीं मंजिल वाले आदमी का है, है ना?
[यूनिट 1501 किम से हून]
उसके घर में बहुत सारा पानी है, है न?
वह करता है.
हम सही कह रहे हैं। हमें पहले वहाँ जाना चाहिए।
हमें पहले वहां जाना चाहिए था.
बारिश कब होगी?
क्या? मुझे कुछ भी महसूस नहीं हो रहा है।
लेकिन... क्या हमें भी अपना पानी साझा करना चाहिए?
हमारी तो बात ही छोड़ो, सियो यून का क्या?
उससे भी ज़्यादा, 15वीं मंज़िल वाला लड़का। बाकी लोग अभी वहीं हैं।
क्षमा करें, दरवाज़ा खोलिए!
ओह, मेरे भगवान...
यह क्या है?
आपके पास बहुत सारा पानी है, है ना? हर कोई संघर्ष कर रहा है।
अगर आपके पास और भी कुछ है, तो हमारे साथ शेयर क्यों नहीं करते? वैसे भी लॉकडाउन कुछ ही दिनों में खुल जाएगा।
यदि यह नहीं उठा तो क्या होगा?
मैं तुम्हें पैसे दूँगा। तुम इसे आपस में क्यों नहीं बाँट लेते?
ये सफाई वाला, जो हाईवे पर लुटेरा सा है, 500 मिली पानी 2 लाख वॉन में बेच रहा है। ये पेट्रोल से भी ज़्यादा महँगा है।
फिर आप भी कुछ बेचते हैं।
माफ़ करना, मैं उससे बात करूँगा। अभी के लिए चले जाओ।
ऐसा करने से समस्या हल नहीं होगी.
हमें यहां के निवासियों के रूप में मिलजुल कर रहना चाहिए।
- हो सकता है किसी दिन आपको कानूनी सलाह की आवश्यकता पड़े...
- नमस्ते।
तुम्हें पता है कि छठी मंजिल पर रहने वाले उस डॉक्टर का व्यक्तित्व बहुत खराब है, है ना?
वह आपके घर में आग लगा सकता है!
आप किसी व्यक्ति को कमीना क्यों कहते हैं?
आइये, एक क्षण के लिए बात करें।
आगे बढ़ो और बोलो.
मुझे माफ़ करना। यह मेरी गलती है कि मैंने आपसे अलग चीज़ें माँगीं।
अब जब बात यहां तक ​​पहुंच गई है तो अगर आपके पास थोड़ा पानी बच जाए तो आप उसे आपस में बांट लें तो कैसा रहेगा?
ज़्यादा की ज़रूरत नहीं है। बस थोड़ा सा ही काफ़ी होगा।
यह बिल्कुल आवश्यक नहीं है कि आप ऐसा करें, लेकिन कृपया इसके बारे में सोचें।
अगर हालात खराब हो जाएं तो हम बाहर जाकर कुछ ढूंढ़ लेंगे।
आपको बाहर जाने की जरूरत नहीं है.
यूनिट 103...
वरिष्ठ नागरिक केंद्र के नीचे विद्युत कक्ष में एक आपातकालीन स्विच-ओवर है।
इसका उद्देश्य लिफ्ट के अंदर आपातकालीन लाइट चालू करना था।
यदि आप पूरी बिल्डिंग की बिजली चालू कर देंगे तो अपार्टमेंट की बिजली और पानी भी चालू हो जाएगा।
लेकिन आप इसे डीजल जनरेटर से चालू कर रहे हैं।
इससे बहुत तेज आवाज आएगी।
संक्रमित लोग शोर सुनकर झुंड में आ जाएंगे, है ना?
हम इस पर चर्चा करेंगे.
कल।
मैं सुबह जो दे सकता हूं, उसे चुन लूंगा।
क्या आप कुछ साझा करेंगे?
- सर, आप धन्य होंगे।
- धन्यवाद।
आप धन्य हो जायेंगे.
तो क्या वह अपना पानी साझा करने जा रहा है?
क्या वह और कुछ बताएगा? लगता है उसके पास खाने के लिए बहुत कुछ है।
पानी को साझा करना सामान्य बात है।
कृपया उससे कहिए कि वह हमारे साथ पानी साझा करे।
कृपया शांत हो जाइए। हमारे पास जो घर पर है, हम उसे बाँट देंगे।
यूनिट 1501 का कहना है कि वह कल तक इस बारे में सोचेगा, इसलिए उसे परेशान न करें।
- चलो सब नीचे चलते हैं।
- हम सही कह रहे हैं, है ना?
- उसके पास बहुत सारा पानी है, है ना?
- चलो नीचे चलते हैं।
चलो सब नीचे चलें!
क्या वह केवल आधा हिस्सा ही बांटेगा?
चलो भी!
- क्या आपने अभी तक हान ताए सेक से नहीं सुना है?
- नहीं...
मुझे लगता है कि जब वह चाहेगा तब वह फोन करेगा।
तुम क्या ढूंढ रहे हो?
कुंआ...
यह।
मुझे यह तब मिला जब मैं एफबीआई दंगा निरोधक दस्ते के प्रशिक्षण में गया था। यह बड़ा है।
लेकिन इसका क्या?
मैं इसे 15वीं मंज़िल पर रहने वाले अहजुसी को शुक्रिया अदा करने के लिए देना चाहता हूँ। वो शिकायत तो करता है, लेकिन हम जो भी कहते हैं, वो करता है।
मेरे पास इटालियन चैम्पियनशिप की विजेता टीम की शर्ट भी है।
- क्या मैं वह भी ले लूं?
- नहीं, वह रख लो।
शहद...
नमस्ते, यंग इन. मैं हूं.
सब कुछ स्वप्न जैसा लगता है।
मुझे ऐसा लग रहा है कि अगर मैं जाग जाऊं तो घर पर ही रहूंगा।
हमारा शिशु...
वह ठीक है.
शहद...
क्या आप पहले हमारे बच्चे को बाहर निकाल सकते हैं?
यह बहुत संभव है कि वह संक्रमित पैदा हो।
वह आपके खून का भागीदार है।
- प्रिये.
- हाँ?
हमारा बच्चा... तुम उसे छोड़ नहीं सकते। ठीक है?
मुझे पता है।
हम डिलीवरी को अब और स्थगित नहीं कर सकते।
आपको निर्णय लेना होगा.
यदि गर्भपात संभव होता तो हम पहले ही ऐसा कर लेते।
यदि यंग इन का शारीरिक संतुलन नष्ट हो गया और बच्चा चला गया, तो उसका संक्रमण और भी बदतर हो सकता है।
लेकिन फिर भी, आपको चुनना होगा।
यदि आपको केवल एक व्यक्ति को बचाना हो तो आप किसे बचाना चाहेंगे?
मेरे लिए केवल एक ही विकल्प है.
यून से बोम का रक्त विश्लेषण आ गया है।
उसके पास एंटीबॉडीज हैं।
[डी+4]
- मैं वापस आऊंगा।
- क्या मुझे आपके साथ चलना चाहिए?
नहीं। ऐसा लगता है कि जब वह तुम्हें देखता है तो वह संवेदनशील हो जाता है।
शर्मीले लोग ऐसा करते हैं। मैं अभी वापस आता हूँ।
वहां सावधान रहें.
समय और उपशीर्षक आपको हैप्पी पैंडेमिक टीम @ Viki.com द्वारा प्रदान किए गए हैं
??? धीरे धीरे नीचे की ओर ???
??? और यह एक खेल के इर्द-गिर्द खेला गया ???
??? नीचे गिर रहा है ???
??? बिना कुछ किये, कोई असफलता नहीं ???
??? क्या मुझे जानना चाहिए ???
??? मेरी जिज्ञासा का ???
??? क्योंकि मुझे सच्चा खून मिल गया ???
जंग यी ह्यून.
मैं सुन रहा हूं.
??? निशान छोड़ने के लिए जीवन बर्बाद ???
??? उठाना ???
[ख़ुशी]
??? इसे ऊपर उठाओ ???
??? आओ और इसे ऊपर उठाओ ???
आपके विचार में ऐसी गलती का क्या मतलब है जिसे आप वापस नहीं कर सकते?
मुझे अपार्टमेंट के निवासियों की पृष्ठभूमि की जांच मिली, और उसमें कुछ अजीब बात सामने आई।
क्या आपको सचमुच लगता है कि किम से हून ने ऐसा किया है?
एक व्यक्ति की मृत्यु हो गई।
अभी इसकी कोई अहमियत नहीं है! खाना खत्म हो गया है!
- क्या यह बहुत खतरनाक है?
- घुसपैठ दल तैयार करो।
कृपया सै बोम की मदद करें ताकि वह सुरक्षित रह सके।
यह मेरी आखिरी विनती होगी.
ह्युन!
??? जो व्यर्थ में फैला हुआ था ???